Bienvenido al Curso de Animación 3D Maya 3
En esta lección, profundizaremos en las herramientas de animación de Maya
Soy Lucas Ridley, y seré tu instructor en este viaje
Exploraremos técnicas de animación intermedias
Incluyendo animación de fotogramas clave y principios de temporización
Comencemos abriendo Maya y configurando nuestro espacio de trabajo
Primero, crearemos una nueva escena para nuestro proyecto de animación
Entender la línea de tiempo es crucial para la animación
Aprenderemos cómo establecer fotogramas clave de manera efectiva
Las curvas de animación nos ayudarán a controlar el movimiento suavemente